Die Funktionen zur Erzeugung der Darstellungen sollen zwei Parameter haben: data und options. 
data enthält die Daten des Robert-Koch-Instituts (RKI) und options ist ein Objekt, über dessen Eigenschaften die Darstellung beeinflusst werden kann.
---------------------------

✓ Die Umrisse der Land- und Stadtkreise (Kreise) sollen mit je einem SVG-path-Element dargestellt werden. 

✓ Die Farbe des Umrisses soll als Option angegeben werden mit dem Standardwert schwarz. 

✓ Die Füllfarbe stellt dar, wie stark der Kreis von Corona betroffen ist. 
✓ Die Farbe soll mit hsl spezifiert werden, wobei die Sättigung (Saturation) auf 100% gesetzt wird. 

✓ Die Basisfarbe (Hue) soll als Option angegeben werden, wobei der Standardwert blau = 240 ist. 

✓ Die Helligkeit (Lightness) hängt von der Anzahl der Corona-Infizierten pro 100.000 Einwohner ab. 
✓ Ist die Anzahl 0, so wird die Helligkeit auf 100% gesetzt, ist sie Deutschland-weit maximal, wird sie auf 50% gesetzt. 
-> TODO: Maximal schlecht gerundet!

✓Dazwischen wird linear interpoliert. Der Benutzer kann wählen, ob die Anzahl der Fälle, die die Farbe bestimmt, 
✓die Anzahl der Infizierten pro 100.000 Einwohner (cases_per_100k) ist oder Anzahl der Infizierten pro 100.000 Einwohner der letzten 7 Tage (cases7_per_100k).

✓Bewegt die Benutzerin die Maus über einen Kreis, so soll dessen Name als Tooltip angezeigt werden. 

✓Klickt sie auf einen Kreis, so soll bei der Klickposition ein Popup-Fenster angezeigt werden, das tabellarisch folgende Informationen über den Kreis anzeigt:
✓Name des Kreises
✓Name des Bundeslandes
✓Einwohnerzahl des Kreises
✓Anzahl aller Infizierten
✓Anzahl der Infizierten pro 100.000 Einwohner
✓Anzahl der Infizierten pro 100.000 Einwohner der letzten 7 Tage
✓Anzahl der Toten
-> TODO "Tabellarisch" ?

✓Verlässt die Maus den Kreis, so verschwindet dieses Popup-Fenster.

✓Die Karte ist so skaliert, dass Deutschland vollständig sichtbar ist und dadurch der zur Verfügung stehende Platz möglichst ausgeschöpft ist.

✓Es gibt eine Auswahlmöglichkeit für die Bundesländer bzw. alle Bundesländer (wie in der vorherigen Aufgabe). 

✓Wenn ein Bundesland bzw. alle gewählt ist, wird das Balkendiagramm der vorherigen Aufgabe angezeigt. 
✓Dabei werden aber standardmäßig nur die ersten 5 (per Option änderbar) Kreise angezeigt. 

✓Die Balken werden deutschlandweit gleich skaliert. 
✓Die Farbe der Balken wird auch wie oben beschrieben festgelegt. 

✓Beim Start ist "alle" gewählt. 
✓Die Balken sollen beim Wechsel des Bundeslandes animiert eingeblendet werden, 
✓d.h. ihre Länge ändert sich von 0 auf die betreffende Länge. 
✓Die Balken erscheinen nacheinander gemäß ihrer Reihenfolge. 

✓Dabei werden die Kreise in der Karte hervorgehoben, indem ihr Umriss in rot (per Option änderbar) und mit dickerem Rand (Dicke per Option änderbar) dargestellt werden. 
✓Dies erfolgt gleichzeitig mit Beginn der Animation des jeweiligen Balkens. Die Änderung der Dicke des Umrisses erfolgt animiert.
-> TODO Dicke und Farbe per Option ändern

Demonstrieren Sie die Änderung aller Optionen, indem Sie dem Benutzer eine Auswahlmöglichkeit geben, 
mit dem er entweder die Standardoptionen wählen kann oder einen festen Satz von Alternativoptionen. 
Für diese Aufgabe ist es nicht erforderlich, dass der Benutzer die Optionen selbst bestimmen kann.

Rahmenbedingungen
Sie dürfen keine Bibliotheken, Frameworks o.ä. verwenden, d.h. nur Vanilla HTML, CSS, SVG und JavaScript. 
Formatieren Sie vor der Abgabe die JavaScript-Datei(en) im Standard-Format. 
Verwenden Sie nur englische Bezeichner für z.B. Variablen. Kommentare dürfen in deutscher oder englischer Sprache verfasst werden.
Sie dürfen die Projektstruktur selbst festlegen. Es muss aber auf jeden Fall die beigefügte Datei map-data.js verwendet werden.
 Für die Abgabe zippen Sie das ganze Projekt, aber ohne diese Datei und eventuelle node_modules.